Cần tuyển 5 ứng viên phù hợp
Mô tả công việc
Tiến hành nghiên cứu và phát triển các thuật toán và kỹ thuật AI
Áp dụng các thuật toán AI vào các dự án của công ty
Phối hợp cùng R&D lab team và các bộ phận khác để tích hợp các giải pháp AI vào các dự án
Triển khai áp dụng machine learning, deep learning tối ưu workflow
Cập nhật những phát triển mới nhất về AI
Tạo tài liệu kỹ thuật và trình bày kết quả nghiên cứu cho các nhóm nội bộ tại các event liên quan
Yêu cầu ứng viên
Sử dụng thành thạo về python, có từ 6 tháng kinh nghiệm thực tế lập trình với Python
Nắm vững các khái niệm về OOP, các tiêu chuẩn coding cho Python (PEP8, Google Style...)
Nắm vững các kiến thức về toán cao cấp (đạo hàm, tích phân, xử lý dữ liệu nhiều chiều...)
Có kiến thức cơ bản hoặc có kinh nghiệm thực tế với Git, REST API, Docker
Có kinh nghiệm làm việc với các thư viện xử lý ảnh, xử lý ma trận trên Python: OpenCV, NumPY, SciPy, Pandas ... là một lợi thế.
Có kinh nghiệm làm việc với các kĩ thuật trong Generative AI như LLM, RAG, Diffusion là một lợi thế.
Có kinh nghiệm làm việc trong các quy trình phát triển phần mềm Agile, Scrum là một lợi thế
Sử dụng tiếng anh giao tiếp thành thạo trong công việc là lợi thế
Quyền lợi
Môi trường chuyên nghiệp, cởi mở, đề cao sự sáng tạo:

Làm việc cùng những đồng nghiệp có lý tưởng thay đổi xã hội
Coi trọng những góc nhìn khác biệt trong tập thể
Văn hóa học tập mạnh mẽ và thúc đẩy phát triển
Văn hoá chấp nhận rủi ro để trải nghiệm và phát triển
Tập trung hỗ trợ sự phát triển cá nhân:

Được tư vấn, đồng hành và hỗ trợ phát triển sự nghiệp cùng với hệ thống career path (phát triển theo hướng chuyên gia hoặc hướng quản lý) đã được nghiên cứu, thử nghiệm trong nhiều năm
Được định hướng mục tiêu cá nhân, nhóm và tổ chức
Trao quyền làm chủ
Hỗ trợ xác định mục tiêu 3 tháng-6 tháng (Goal Define Support)
Quan tâm đặc biệt tới nhân viên:

Lương $500-$700 (Gross) cùng các khoản trợ cấp, phụ cấp khác (ăn trưa, sinh hoạt, phái đẹp, tiếng Nhật, chứng chỉ IT,..v.v...)
Lương tháng 13 & thưởng performance
Performance review: 2 lần/năm
Chế độ làm việc Hybrid working, checkin/ checkout linh hoạt
Bảo hiểm sức khoẻ toàn diện Sun Care
Chế độ thâm niên
Chế độ chăm sóc phụ nữ: Nghỉ sinh lý phụ nữ: 2,5h/ tháng; nghỉ sau sinh cho nhân viên nữ có con dưới 1 tuổi: 1h/ngày
Chính sách hỗ trợ các hoạt động học tập, trao đổi, chia sẻ kiến thức, giao lưu văn hoá (Seminar công nghệ – Tech Expert, CLB: đọc sách, tiếng Nhật, CLB âm nhạc,...)
Du lịch thường niên, hoạt động team building hàng quý

Địa điểm làm việc
- Hà Nội: T13, Keangnam Hanoi Landmark Tower, khu E6, khu ĐTM Cầu Giấy, phường Mễ Trì, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội, Nam Từ Liêm
